Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# HavenBackers/BCR7_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have successfully managed to escape with the civilian. What is more, he has confirmed that he is indeed Felipe Mena, brother of Fabio Mena. Although he appears like an ordinary human at first, a closer look reveals a large amount of subtle mutations. We will have to see what Fabio makes of this.
ja: 無事に目標の民間人を脱出させることに成功した。その上、彼は確かにファビオ・ミーナの兄フェリペであると言っている。当初の彼の姿は普通の人間に見えたが、よく見るとすぐには分かりにくい大量の変異が明らかになった。ファビオがこれをどう思うか確認する必要があるだろう。
zh_cn: Nous avons réussi à échapper avec le civil. Qui plus est, il confirme être Felipe Mena, le frère de Fabio Mena. À première vue, c'est un humain ordinaire, mais un examen plus attentif révèle un grand nombre de mutations subtiles. Nous verrons ce que Fabio en pense.

# HavenBackers/BCR7_WIN_TITLE
source: Brother From An Anu Mother
ja: ブラザー・フロム・アヌ・マザー
zh_cn: Un frère d'une mère Anu

# HavenBackers/BCR8_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Good, good,"" he says with a smile, and something inside him seem to produce a whirring sound. Our operatives choose not to discover what it was.
ja: 「結構、結構。」彼が笑みを浮かべて言うと、その体の内側にある何かがブーンという音を立てる。職員達は、それが何なのかは突き止めないことにした。
zh_cn: « Bien, bien. » dit-il en esquissant un sourire après que son corps ait émit un vrombissement. Nos agents préfèrent ne pas découvrir ce dont il s'agissait.

# HavenBackers/BCR8_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.[LF]
ja: ミッションを受諾する。[LF]
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR8_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR8_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The mission was a failure, and New Jericho will have moved the blueprints to another location. Perhaps it would be best to simply ignore Phantom's Forge from now on, so as not to incur their wrath.
ja: ミッションが失敗したことで、ニュージェリコは設計図を別の場所に移すだろう。ファントムズ・フォージの怒りを被らなくて済むよう、今後は彼らのことを単純に無視しておくのが最善かもしれない。
zh_cn: La mission a échoué et la Nouvelle-Jéricho aura transféré les plans vers un autre endroit. Il serait peut-être plus simple d'ignorer la Forge du Fantôme à l'avenir, pour ne pas risquer sa colère.

# HavenBackers/BCR8_FAIL_TITLE
source: Cyberfail[LF]
ja: サイバーフェイル[LF]
zh_cn: Cyber-échec

# HavenBackers/BCR8_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR8_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR8_MISS_SUMMARY
source: Retrieve the blueprints for new cybernetics from a New Jericho lab.
ja: ニュージェリコの研究所から新型サイバネティクスの設計図を回収する。
zh_cn: Retrouver les plans de nouveaux implants cybernétiques dans les labos de la Nouvelle-Jéricho.

# HavenBackers/BCR8_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]We must retrieve the blueprints for new cybernetic tech that New Jericho is developing, so we can hand them over to R. D. Wood of Phantom's Forge, who will undoubtedly do something harmless and benevolent with them.
ja: ブリーフィング[LF][LF]ファントムズ・フォージのR.D.ウッドに手渡すため、ニュージェリコが開発中の新型サイバネティック技術の設計図を回収せよ。彼がその技術で行うのは、無害で善意のものなのは間違いない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nous devons récupérer les plans d'une nouvelle technologie cybernétique que la Nouvelle-Jéricho développe pour pouvoir les donner à R. D. Wood de la Forge du Fantôme, qui prévoit sans aucun doute une utilisation inoffensive et bienveillante.

# HavenBackers/BCR8_MISS_TITLE
source: Cybernetics for Cybernetic Deity
ja: サイバネティクス・フォー・サイバネティック・ディエティ
zh_cn: Cybernétique pour déité cybernétique

# HavenBackers/BCR8_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""You think I'm mad, of course. I don't hold it against you. In a sense, I am. I have moved so far outside the constraining box of conventional wisdom that my actions cannot but seem mad. But one day, you will understand. When you have a new brain, and new eyes, and a spine of steel... then you will see what I can see. And then, when there are many like me... perhaps I will be less alone.""
ja: 「お前達は、私が狂っていると思っているようだな。私もそれを悪くは思わん。ある意味、そうなのだから。一般的な社会通念からいえば私の行動は狂気としか思われないものであり、そして私はその通念の制約範囲から大きく外れている。だがいつの日か、お前達も理解する時が来るだろう。新たな脳を、新たな目を、鋼鉄の脊椎を得れば…私に見えるものがお前達にも見えるようになるだろう。そして、私のような者が大勢になれば…私も異質ではなくなるかもしれん。
zh_cn: « Vous me croyez fou, j'en suis sûr. Je ne vous en veux pas. Dans un certain sens, vous avez raison. Je me suis tellement éloigné des contraintes de la raison conventionnelles que mes actions doivent être un peu folles. Mais vous comprendrez un jour. Lorsque vous disposerez d'une nouvelle unité cérébrale, de nouveaux implants oculaires et d'une nouvelle colonne d'acier... vous verrez le monde comme moi. Et lorsque nous serons plus nombreux, alors peut-être, me sentirai-je moins seul.

# HavenBackers/BCR8_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR8_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: When our operatives inform R.D. Wood of their success, his cybernetic eye glows with appreciation. He smiles to reveal his new titanium tongue. His teeth are bright and sharp.[LF][LF]""Excellent. Our transformation will continue,"" he says. ""You know, the Disciples of Anu almost got it right. We can be perfected. But not through biology. Not through the Pandoravirus. No! The future will be forged, and I will create the New Humanity! Oh, don't you love the apocalypse? All the old crud has been swept away, and now nothing stands in our way.""
ja: 職員達がR.D.ウッドに成功を知らせると、彼のサイバー化された目が感謝を示すように光った。笑顔が真新しいチタニウムの舌を露わにする。その歯は鋭利で輝いている。[LF][LF]「素晴らしい。これで我々の形態変化は続く。」彼は言う。「そうとも。ディサイプルズ・オブ・アヌはほぼ正しく理解をしていると言ってもいい。我々は完全になれる。だがそれは生物学的変化や。パンドラウィルスを通して。成されるものではない!未来は機械化で築かれる。私が新たな人類を創造する!おや、お前達はこの終末後の世界が気に入らないのか？くだらないものが全て一掃され、今や我々の邪魔をするものは居なくなったというのに。」
zh_cn: Lorsque nos agents informent R.D. Wood de leur réussite, son œil cybernétique scintille d'appréciation. Il sourit, révélant sa nouvelle langue de titane. Ses dents sont brillantes et pointues.[LF][LF]« Excellent. Notre transformation continue », affirme-t-il. « Vous savez, les Disciples d'Anu avaient presque raison. Nous pouvons nous perfectionner. Mais pas avec la biologie. Pas avec le Pandoravirus. Non ! L'avenir sera forgé, et je créerai la Nouvelle Humanité ! Oh, n'aimez-vous pas l'apocalypse ? Toutes les vieilles saletés ont été balayées et il ne reste plus rien pour nous arrêter. »

# HavenBackers/BCR8_OUT_TITLE
source: Upgraded
ja: アップグレード
zh_cn: Mise à niveau effectuée

# HavenBackers/BCR8_TEXT_GENERAL_0
source: Phantom's Forge is one of the stranger independent havens. Cybernetics are mandatory here: every single inhabitant is as much machine as flesh. The haven's leader, Ryan Dustin Wood, is a frightening, eccentric figure who rules with an iron fist - literally. Dark rumors about his excesses in pursuit of mechanical perfection circulate in other havens, but the inhabitants seem happy enough... assuming those are real smiles, and real teeth.[LF][LF]Philosophically, Wood is most open to New Jericho, although he disdains their obsession with ""primitive humanity."" But right now, New Jericho has what he needs, and ideological matters are secondary.
ja: ファントムズ・フォージは奇妙な独立ヘイヴンの一つだ。ここではサイバネティクスは強制であり、住民は誰一人として例外なく肉体の半分が機械化されている。このヘイヴンのリーダー、ライアン・ダスティン・ウッドは、文字通り鉄の拳で強権的な支配を行う恐ろしくも異様な人物だ。彼のその機械的完全さを追い求めての過剰な行動にまつわる暗い噂は他のヘイヴンにも広まっているが、住民達は十分幸せそうに見える…彼らの笑顔や歯が本物であればだが。[LF][LF]ウッドはニュージェリコの""旧態依然の純粋さ""へのこだわりを見下しているが、哲学上は同派閥を最も受け入れている。しかし現時点では、ニュージェリコは彼が欲するものを所持しており、イデオロギーの問題は二の次となった。
zh_cn: La Forge du Fantôme est l'un de ces étranges refuges indépendants. La cybernétique est obligatoire ici : chaque habitant est autant machine que chair. Le chef du refuge, Ryan Dustin Wood, est un personnage excentrique effrayant qui règne d'une main de fer - au sens propre. Des rumeurs glauques sur ses excès à la poursuite de la perfection mécanique circulent dans d'autres refuges, mais les habitants semblent assez heureux... en supposant que ce sont de vrais sourires et de vraies dents.[LF][LF]Sur le plan philosophique, Wood est assez ouvert à la Nouvelle-Jéricho, bien qu'il méprise leur obsession pour « l'humanité primitive ». Mais pour l'instant, la Nouvelle-Jéricho possède ce dont il a besoin, et les questions idéologiques sont secondaires.

# HavenBackers/BCR8_TEXT_GENERAL_1
source: ""They're working on the tech I need,"" he hisses. ""I know it. A new generation of cybernetic implants. We had a deal. They promised they would deliver. But they didn't. Keeping it all for themselves. Profit first, progress later. Liars!""[LF][LF]Wood wants us to infiltrate a New Jericho lab and retrieve the blueprints for the cybernetic prototypes they're developing. He's willing to pay for our services.
ja: 「ニュージェリコは私が欲しているテクノロジーを研究している。」ウッドは言う。「そうだ。新世代型のサイバネティックインプラントだ。我々は取引を行い。ニュージェリコは譲渡を約束していた。なのに奴らは約束を果たさず。全てを自分達のため手元に残している。進歩よりも利益を優先する。嘘つき共だ!」[LF][LF]ウッズが私達に望んでいるのは、ニュージェリコの研究所に潜入し、開発中のサイバネティックインプラントの試作品の設計図を回収することだ。彼は私達の働きに報酬を惜しまない心づもりでいる。
zh_cn: « Ils travaillent sur la technologie que je convoite. Une nouvelle génération d'implants cybernétiques. Nous avions un accord. Ils m'avaient promis de me les apporter. Mais ils ne l'ont pas fait. Ils ont gardé toutes ces pièces pour eux. Ils privilégient le profit sur le progrès, quelle bande de menteurs ! » siffle-t-il d'un air furieux.[LF][LF]Wood veut que nous infiltrions les laboratoires de la Nouvelle-Jéricho afin de récupérer les plans des prototypes cybernétiques en cours de développement. Il souhaiterait louer nos services.

# HavenBackers/BCR8_TITLE
source: Phantom's Forge
ja: ファントムズ・フォージ
zh_cn: Forge du Fantôme

# HavenBackers/BCR8_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have successfully managed to obtain the cybernetic blueprints from New Jericho, hopefully without alerting them to our involvement. Now is the time to return to Phantom's Forge and see what Wood has to offer for them.
ja: 無事ニュージェリコからサイバネティックの設計図を入手することに成功した。私達の関与がニュージェリコに気付かれなければいいのだが。今こそファントムズ・フォージに戻って、ウッドが設計図にどんな値を付けるか確認するとしよう。
zh_cn: Nous avons réussi à obtenir les plans cybernétiques de la Nouvelle-Jéricho, en espérant ne pas avoir attiré son attention sur notre implication. Il est maintenant temps de retourner à la Forge du Fantôme pour voir ce que Wood peut nous offrir en échange.

# HavenBackers/BCR8_WIN_TITLE
source: One Step Closer
ja: ワン・ステップ・クローザー
zh_cn: Plus près du but

# HavenBackers/BCR9_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Thank you,"" he says. ""We always try to keep things practical here, and the truth is that the tome doesn't have any practical purpose. But the information within it connects us to all the people who came before us, and perhaps sometimes we need to be a little... romantic.""
ja: 「礼を言うよ。」彼は言う。「ここでは常に物事を実際的に保つように心がけているんだが、事実として家系図には実際的な用途などまるで無い。だがそこに書かれている情報は、私達とそれ以前の人々すべてを繋ぐものなんだ。それに私達だってたまには…少しぐらいロマンチックになる必要があるかもしれないだろう。」
zh_cn: « Je vous remercie. Nous devons toujours rester pragmatiques, et à la vérité, la valeur ce tome est tout sauf pragmatique. Mais les informations qu'il contient nous lie aux personnes qui nous ont précédés, et peut-être devrions-nous parfois faire preuve d'un peu de romantisme... » dit-il.

# HavenBackers/BCR9_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR9_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""I understand,"" he says. ""You have other priorities. That makes sense. I will attempt to retrieve the book myself, when I can.""
ja: 「分かった。」彼は言う。「君達にも他に優先すべき事がある。それは理解できる。可能な時に自分で直接回収してみるとするよ。」
zh_cn: « Je comprends. Vous avez d'autres priorités. Je tenterai de trouver ce tome moi-même, lorsque je serai en mesure de le faire. » dit-il.

# HavenBackers/BCR9_CHOICE_1_TEXT
source: Reject mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR9_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The mission has ended in failure.
ja: ミッションは失敗に終わった。
zh_cn: La mission s'est soldée par un échec.

# HavenBackers/BCR9_FAIL_TITLE
source: Entombed[LF]
ja: 埋葬[LF]
zh_cn: L'appel de la tombe

# HavenBackers/BCR9_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR9_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR9_MISS_SUMMARY
source: Eliminate the Pandorans in Walter Ivan Toso’s family crypt.
ja: ウォルター・イワン・トーソーの一族の遺体安置所のパンドランを排除する。
zh_cn: Éliminer les pandoriens dans la crypte familiale de Walter Ivan Toso.

# HavenBackers/BCR9_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]We must eliminate the Pandorans in what used to be Walter Ivan Toso’s family crypt. The place does not seem welcoming, even for a crypt.
ja: ブリーフィング[LF][LF]かつてウォルター・イワン・トーソーの一族の遺体安置所だった場所のパンドランを殲滅せねばならない。遺体安置所であることを考慮しても、この場所は快適ではなさそうだ。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nous devons éliminer les Pandoriens dans ce qui était jadis la crypte familiale de Walter Ivan Toso. L'endroit n'a rien d'accueillant, même pour une crypte.

# HavenBackers/BCR9_MISS_TITLE
source: Bloodlines
ja: 血筋
zh_cn: Lignées

# HavenBackers/BCR9_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""We have our ways, our traditions,"" Toso continues. ""And they matter to us. They help keep us sane. But we must never forget that we are part of the greater family tree. I hope this book will become a symbol of our connection to the rest of the world, and a reminder that wars against other humans are like hurting your own family. Thank you for your help. I hope this reward will be adequate.""
ja: 「人には人の在り方が、流儀がある。」トーソーは話を続ける。「それらは私達にとって大事なことだ。だが、自分達がより大きな一本の家系図の一部であることを忘れてはならない。この家系図の書が、私達と世界の他の人々との繋がりを示すシンボルになることを、他者との争いは自分の一族を傷つけるようなものであることを思い起こさせるものになることを願うよ。君達の協力に感謝する。この謝礼が十分なものであればいいが。」
zh_cn: « Nous avons nos propres manières d'agir et nos traditions, » continue Toso. « Et ces valeurs nous aident à ne pas perdre pied. Nous ne devons jamais oublier que nous faisons partie d'une si prestigieuse famille. J'espère que ce livre deviendra un symbole de notre connexion avec le reste du monde et un rappel que les guerres internes de l'humanité sont semblables à un conflit familial. Merci de votre aide, j'espère que vous apprécierez votre récompense. »

# HavenBackers/BCR9_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR9_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Toso studies the book with a thoughtful smile.[LF][LF]""See, if you go back just a few generations,"" he says, pointing at a page in the book, ""you start finding connections to so many other people in this haven. We're all connected to each other, and those connections matter. And when you think about it, even those of our citizens who are not from here - you don't have to go so far back to find a link to them, either. Humanity is one.""
ja: トーソーは物思いに耽った笑顔で家系図書を調べている。[LF][LF]「ほら、ほんの数世代遡るだけで」家系図書のページを指さして言う。「このヘイヴンの非常に多くの人々との繋がりが見つかり始める。私達は皆互いに繋がっている、そしてその繫がりが重要なんだ。たとえここの出身ではない市民であっても、その人との繋がりを見つけるのにそう遡る必要はない。人類は一つなんだ。」
zh_cn: Toso étudie le livre avec un sourire penseur.[LF][LF]« Vous voyez, en retournant quelques générations en arrière, indique-t-il, on commence à trouver des connexions à tellement d'autres personnes dans ce refuge. Nous sommes tous connectés et ces connexions sont importantes. Au final, quand on y réfléchit, même nos citoyens qui ne sont pas originaires d'ici, eh bien, il n'est pas nécessaire de retourner beaucoup en arrière pour trouver un lien avec eux aussi. L'humanité est unie.

# HavenBackers/BCR9_OUT_TITLE
source: Family Tree
ja: 家系図
zh_cn: Arbre généalogique

# HavenBackers/BCR9_TEXT_GENERAL_0
source: The people of Zena are friendly, but cautious. Built around the remains of an old fortress, Zena is a place of refuge from the endless wars of the world. Its leader, Walter Ivan Toso, remembers World War 3 all too vividly, and isn't interested in getting involved in another pointless struggle.[LF][LF]""I was in the army, and I was good at it,"" he says, speaking with a slight Italian accent, ""but if it was up to me, I would just spent my time making wine, not fighting other human beings.""
ja: ジーナの人々は友好的だが用心深い。昔の要塞の周辺に建てられたジーナは、世界の終わりなき戦争からの避難の地だ。そのリーダーであるウォルター・イワン・トーソーは、第三次世界大戦の全てを鮮明に記憶し過ぎて、他の無意味な争いに関わることには興味を持っていない。[LF][LF]「私は軍に属し、しかもうまくやっていた。」彼はかすかなイタリア語のアクセントで話す。「だがもしも自分の判断で道を決められたなら、他の人類と戦ったりなどせずに、ただワインを作って過ごしていただろうな。」
zh_cn: Les habitants de Zena sont sympathiques, mais prudents. Construit autour des ruines d'une ancienne forteresse, Zena est un lieu de refuge contre les guerres sans fin de ce monde. Son chef, Walter Ivan Toso, se souvient de la Troisième Guerre mondiale trop clairement et s'impliquer dans un autre conflit inutile ne l'intéresse pas.[LF][LF]« J'étais dans l'armée et j'étais un bon soldat, nous explique-t-il avec un léger accent italien, mais si ça ne tenait qu'à moi, je passerais mon temps à fabriquer du vin, pas à combattre d'autres êtres humains. »

# HavenBackers/BCR9_TEXT_GENERAL_1
source: ""There is something the Phoenix Project could help me with. It's... superficial, perhaps. But I've been thinking a lot about family lately. I almost lost my own family during the war, you know. Took me years to track them down - I only found them a few months ago. And since then I can't stop thinking about our links to the past, to the old world. I don't want to go back, I know we can't, but we shouldn't forget about those links. They are the story of how we got here.""[LF][LF]Toso would like us to recover an old genealogical tome from what used to be his family's crypt.
ja: 「フェニックスプロジェクトに手を貸して欲しい事がある。浅はかな事かもしれないが…。だけど最近、私はずっと家族のことを考えているんだ。私は戦争中に自分の家族のほとんどを失ってしまった。家族のことを調べるのに何年もかかったよ-分かったのはほんの数か月前だ。それ以来過去との、旧世界と私達の繋がりについて考えずにはいられない。過去に戻りたいわけじゃない。それが無理なのは分かっている。だけどこの繋がりを忘れるべきではない筈なんだ。過去との繋がりは、どのようにして今の私達が在るかについての物語なのだから。」[LF][LF]トーソーは、かつて彼の一族の遺体安置所だった場所から、古い家系図書を回収することを私達に願っている。
zh_cn: « J'aurais besoin de l'aide du Projet Phoenix. Cela vous paraîtra sans doute superficiel. Mais j'ai beaucoup réfléchi à ma famille récemment. J'ai presque perdu l'intégralité de ma propre famille durant la guerre, vous savez. Retrouver sa trace m'a pris des années, et je n'y suis parvenu qu'il y a quelques mois. Et depuis, je n'arrive pas à m'arrêter de penser aux liens du passé qui nous reliaient à l'ancien monde. Je ne veux pas retourner dans le passé, et je sais que c'est impossible, mais nous ne devrions pas oublier les liens qui nous y rattachent. Car ils ont influé sur notre devenir. »[LF][LF]Toso voudrait que nous récupérions un vieux tome généalogique dans ce qui semble avoir été la crypte de sa famille.

# HavenBackers/BCR9_TITLE
source: Links to the Past[LF]
ja: 過去へのリンク[LF]
zh_cn: Liens vers le passé

# HavenBackers/BCR9_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have successfully obtained the tome from what used to be the Toso family crypt. The Pandorans that had infested the underground lair have been eliminated, leaving us with the sole task of returning to Walter and presenting him with our findings.
ja: かつてトーソーの一族の遺体安置所だった場所から、無事に家系図書を回収した。地下のレアにはびこっていたパンドランは排除され、残りの仕事はウォルターの元に戻って発見物を渡すことだけとなった。
zh_cn: Nous avons réussi à obtenir le tome dans ce qui était la crypte familiale des Toso. Les Pandoriens qui avaient infesté la Tanière souterraine ont été éliminés, nous laissant avec la seule mission de retourner voir Walter pour lui présenter nos découvertes.

# HavenBackers/BCR9_WIN_TITLE
source: Decrypted
ja: 墓暴き
zh_cn: Décrypté

# HavenBackers/BCR151_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: This was a disaster. With little hope remaining that the brain implant can be retrieved intact in a future attempt, we have to abandon this mission.
ja: ミッションは大失敗だった。未来の挑戦で脳インプラントを無事に回収できるというわずかな希望を胸に、私達はこのミッションを放棄した。
zh_cn: C'était une catastrophe. Ayant peu d'espoir que l'implant cérébral puisse être récupéré intact lors d'une autre tentative, nous devons abandonner cette mission.

# HavenBackers/BCR151_FAIL_TITLE
source: Enemies On All Sides
ja: 四面楚歌
zh_cn: Ennemis de tous les côtés

# HavenBackers/BCR151_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR151_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR151_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The blighted ruins of The Great Endeavour are overrun by Pandoravirus victims. Deployment of overwhelming force is advised.
ja: ブリーフィング[LF][LF]グレート・エンデバーの荒廃した廃墟はパンドラウィルスの犠牲者達であふれている。圧倒的な部隊の展開が推奨される。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Les ruines délabrées de la Grande entreprise sont envahies de victimes du Pandoravirus. Le déploiement d'une force écrasante est conseillé.

# HavenBackers/BCR151_MISS_TITLE
source: The Good, The Bad, And The Ugly
ja: 善玉、悪玉、卑劣漢
zh_cn: Le Bon, la Brute et le Truand

# HavenBackers/BCR151_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: After securing the area, our team conducted a thorough search. An intact brain implant was successfully retrieved. Time to head back to New Warsaw.
ja: エリアを確保した後、私達のチームは徹底的な捜索を行った。無傷の脳インプラントが無事に回収された。ニューワルシャワに戻ろう。
zh_cn: Après avoir sécurisé la zone, notre équipe a réalisé une recherche approfondie. Un implant cérébral intact a pu être récupéré. Il est temps de retourner à la Nouvelle Varsovie.

# HavenBackers/BCR151_WIN_TITLE
source: Favorable Odds
ja: 確かな勝算
zh_cn: Perspectives favorables

# HavenBackers/BCR15_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Once, I led a haven named The Great Endeavour. Only a wasteland remains there now. An item of great value to me was lost there.""
ja: 「かつて、私はグレート・エンデバーという名のヘイヴンを率いていた。今やあの地には荒地しか残されていない。私にとって大きな価値を持つ品がそこで無くなった。」
zh_cn: Autrefois, je dirigeais un refuge nommé la Grande entreprise. Ce n'est plus qu'une terre en friche à présent. J'ai perdu un objet qui m'était très précieux là-bas.

# HavenBackers/BCR15_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR15_E_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Splendid! Be warned, though, New Jericho may oppose your involvement in this matter. They do not consider you a friend.""
ja: 「素晴らしい!だが気を付けてくれ。この件では、ニュージェリコが諸君の関与に立ち向かってくるかもしれない。彼らは君達を味方とは見なしていない。」
zh_cn: Formidable ! Mais attention, la Nouvelle-Jéricho pourrait s'opposer à votre implication dans cette affaire. Ils ne vous considèrent pas comme un allié.

# HavenBackers/BCR15_E_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR15_E_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Tomasz Lu Baer squints. ""Perhaps I misjudged you. You are not the friend New Warsaw needs.""
ja: トーマス・ルー・ベールは目を細める。「君達を見誤っていたようだ。君達はニューワルシャワが必要とする友人ではない。」
zh_cn: Tomasz Lu Baer plisse les yeux. « Je vous ai peut-être mal jugé. Vous n'êtes pas l'allié dont a besoin la Nouvelle Varsovie. »

# HavenBackers/BCR15_E_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR15_E_TEXT_GENERAL_0
source: ""This item - a brain implant - can you to retrieve it for me? I will compensate you well for your effort.""
ja: 「その品を、脳インプラントを-回収してはくれないか？君達の手間に対する十分な補償はさせてもらう。」
zh_cn: Cet objet, un implant cérébral, pouvez-vous le récupérer et me le rapporter ? Vos efforts seront bien récompensés.

# HavenBackers/BCR15_E_TITLE
source: Enemies In High Places
ja: 大物の敵
zh_cn: Ennemis haut placés

# HavenBackers/BCR15_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: This was a disaster. With little hope remaining that the brain implant can be retrieved intact in a future attempt, we have to abandon this mission.
ja: ミッションは大失敗だった。未来の挑戦で脳インプラントを無事に回収できるというわずかな希望を胸に、私達はこのミッションを放棄した。
zh_cn: C'était une catastrophe. Ayant peu d'espoir que l'implant cérébral puisse être récupéré intact lors d'une autre tentative, nous devons abandonner cette mission.

# HavenBackers/BCR15_FAIL_TITLE
source: Blighted
ja: 荒廃
zh_cn: Compromis

# HavenBackers/BCR15_F_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Splendid! I should add that my connections in New Jericho can of help in this matter. As far as I understand, Tobias West holds you in respect.""
ja: 「素晴らしい!この件では、ニュージェリコ内にある私のコネクションが役立つことも付け加えておこう。私の理解の範囲では、トビアス・ウェストは君達に敬意を持っている。」
zh_cn: Formidable ! Je dois ajouter que mes relations de la Nouvelle-Jéricho peuvent être utiles. Si je comprends bien, Tobias West a un certain respect pour vous.

# HavenBackers/BCR15_F_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.
